Не делайте мне беременную голову!
Кто любит деньги, тот умеет делать деньги!
Шо вы щупаете персики, это вам не грудь!
У тебя есть деньги, чтобы так себя вести?
Мужчина, что вы тулитесь вперед меня? Вас здесь не стояло.
Не морочьте мне то место, где спина заканчивает свое благородное название!
Ta не надо мне делать нервы, их есть кому портить.
С годами все больше разочаровывают цены, зеркало и анализы...
Ой, мне все равно, лишь бы да...
Ой, не надо меня уговаривать, я и так соглашусь!
Ну, так вы будете покупать, или мне забыть вас навсегда?
Я вас уважаю, хотя уже забыл за что!
Я личность творческая: хочу - творю, хочу - вытворяю...
С годами все больше разочаровывают цены, зеркало и анализы...
Ой, не надо меня уговаривать, я и так соглашусь!
Шо? Так плохо живете, что только в одной руке сумка?
Щаз я сделаю вам скандал, и будет вам весело...
Это вы в Софии умница, а в Одессе еле-еле идиот...
Фрукта в этому году всего ничего...
Чтоб ви здохли, как вы мне нравитесь...
Шо вы скажете за эту рыбу? Нет, это таки не фонтан...
Вы уходите, слава Богу, или остаетесь, не дай Бог?
Мужчина, шо вы тулитесь вперед меня? Вас тут не стояло!
Фима, не расчесывай мне нервы!
Я себя знаю, а вы себе думайте, что хотите.
Как идти на Привоз? С деньгами!
Не понимаю людей которые живут и не любят меня. Зачем вы живете
Захотелось тебе чего-нибудь – смело хоти, ничего не бойся