Не робіть мені беременну голову!
Хто любить гроші, той вміє їх заробляти!
Що ви тиснете персики, це не груди!
У вас є гроші, щоб так себе вести?
Чоловік, чому ви тиснетеся передо мною? Вас тут не стояло.
Не морочте мені те місце, де спина закінчує свою благородну назву!
Не турбуйте мені нерви, їх є кому псувати.
З роками все більше розчаровують ціни, дзеркало і аналізи...
Ой, мені все одно, лише б...
Ой, не треба мене переконувати, я так і так погоджуся!
Ну, отже, ви будете купувати, чи мені забути вас назавжди?
Я вас поважаю, хоча вже забув за що!
Я особистість творча: хочу - творю, хочу - видаю...
З роками все більше розчаровують ціни, дзеркало і аналізи...
Ой, не треба мене переконувати, я так і так погоджуся!
Що? Так погано живете, що лише в одній руці сумка?
Зараз я спровокую вам скандал, і буде вам весело...
Це ви в Софії мудрець, а в Одесі ледве-ледве ідіот...
Фруктів у цьому році зовсім непогано...
Щоб ви здохли, як ви мені подобаєтесь...
Що ви скажете за цю рибу? Ні, це все ж не фонтан...
Ви йдете, хай Бог, чи залишаєтесь, не дай Бог?
Чоловік, чому ви тиснетесь передо мною? Вас тут не стояло!
Фіма, не чіпай мені нерви!
Я себе знаю, а ви собі думайте, що хочете.
Як йти на Привіз? З грошима!
Не розумію людей, які живуть і не люблять мене. Навіщо ви живете?
Захотілося тобі чого-небудь – сміливо хочи, нічого не бійся.